คิดไม่ถึงว่าบุตรรักสวรรค์ในตำนาน
3439814018
คุณชายสกุลจูเก่อแห่งแคว้นต้ายง
1889698914
1841914456
จะตกต่ำได้ถึงเพียงนี้
186415826
เขาไม่ใช่จารชน
ที่น่าคร้ามเกรงที่สุดหรือ
1038475135
เขาไม่ใช่จารชน
ที่น่าคร้ามเกรงที่สุดหรือ
1251299030
เหตุใดถึงถูกทำร้ายขนาดนี้ได้
2307555754
2470841325
ซิงเอ๋อร์
406747103
ข้ารู้ว่าเจ้ามีคำถามมากมาย
3443083277
3894092271
ข้าก็ควรอธิบายกับเจ้าบ้าง
748986650
แต่ข้ามีเหตุผลของข้า
3144521163
1370210046
รอให้ข้าจัดการทุกอย่างเรียบร้อยแล้ว
3358662638
จูเก่อเยว่
3052276391
3496696343
ท่านรั้งอยู่เพื่อข้าได้หรือไม่
3474857202
ใช่ ท่านพูดถูก
2298431795
264526437
แต่นี่เป็นเรื่องของข้า
3932759049
ไม่เกี่ยวกับท่าน
1027883187
1177844195
ข้ากลับไม่เคยรู้ถึงความอดกลั้น
และเจ็บปวดของท่านเลย
1739560945
ข้ากลับไม่เคยรู้ถึงความอดกลั้น
และเจ็บปวดของท่านเลย
728589601
ข้ายังเอาแต่โกรธท่าน
3270802196
โทษท่าน
2030850600
แต่ไม่เคยคิดเลยว่า
2176526619
3710373372
ที่แท้ท่านต้องทุกข์ทรมานมากเพียงนี้
3779685773
หากเขาตั้งใจไม่บอกท่านหญิง
2803812592
3703814806
เพราะกลัวท่านหญิงเป็นห่วง
2386335409
ท่านหญิงย่อมไม่มีทางรู้
837617245
4285798887
พิษในตัวเขาพิสดารนัก
3999977701
675117149
พันเกี่ยวไปตามชีพจรและแขนขา
3908091415
แต่ไหลเวียนดุจเส้นด้าย
2379663587
ข้าพยายามอยู่ค่อนวันยังไม่ได้ผล
2845526023
1689571411
ได้แต่ใช้เข็มสกัดจุดเขาไว้ก่อน
1980021469
เพื่อปกป้องอวัยวะภายในเขา
ไม่ให้ถูกทำลาย
1612303919
เพื่อปกป้องอวัยวะภายในเขา
ไม่ให้ถูกทำลาย
550259837
แต่จะยื้อได้นานแค่ไหน
1320373669
99427324
ก็ขึ้นกับพลังยุทธ์เขาแล้ว
2728281562
ท่านหญิง แผนช่วยแม่ทัพเฮ่อครั้งนี้
จะทำเช่นไรดี
2000013237
ท่านหญิง แผนช่วยแม่ทัพเฮ่อครั้งนี้
จะทำเช่นไรดี
996780730
พวกเราเหลือเวลาไม่มากแล้ว
1133429228
สถานการณ์ยามนี้
1320698415
1774352918
ได้แต่รอให้เฮ่อเซียว
ถูกส่งตัวไปทัพอินทรีทมิฬ
38073127
แล้วค่อยหาโอกาสช่วย
ตอนเดินทางกลับเยียนเป่ย
3650870239
แล้วค่อยหาโอกาสช่วย
ตอนเดินทางกลับเยียนเป่ย
1654870412
พรุ่งนี้ข้ากับฟางเหมียวเหมียว
จะไปดูลาดเลาก่อน
2426810798
พรุ่งนี้ข้ากับฟางเหมียวเหมียว
จะไปดูลาดเลาก่อน
107762190
(เมืองลิ่น)
2475981592
2641200242
เดี๋ยวรอให้ทัพยงเปิดประตู
1924098037
2062285750
เชลยศึกเยียนเป่ย
เดินออกจากประตูเมือง
3261824589
เชลยศึกเยียนเป่ย
เดินออกจากประตูเมือง
1190629837
พวกเราก็จะยืนยัน
ตำแหน่งเฮ่อเซียวได้แล้ว
4135253512
เปิดประตูเมือง
1513348263
2388847653
มาแล้ว
3453877141
586990275
เฮ่อเซียว
4108821313
4043163973
แย่แล้ว พวกเราหลงกล
3422516731
รีบปิดประตูเมืองเร็ว
2655065836
เร็วเข้า
2710004439
651881120
ฆ่า
2419711255
เสียงอะไรน่ะ
1998305996
คงเกิดเรื่องแน่เลย
1649850189
ท่านนอนพักไปก่อน ข้าจะไปช่วย
4778231
2356999239
หนีเร็ว
2027969190
เร็ว
3416725841
แม่ทัพฉู่
359472169
- ขึ้นม้า
- ขอรับ
1920761906
ขวางพวกมันไว้
2851425492
อย่าให้พวกมันหนีไปได้
1997562514
2391502074
เฮ่อเซียว เหมียวเหมียว
พวกเจ้าไปก่อน
1416457062
- ข้าจะถ่วงเวลาให้
- ใต้เท้า ไม่ได้นะ
3402428929
- ข้าจะถ่วงเวลาให้
- ใต้เท้า ไม่ได้นะ
2395944122
- นี่คือคำสั่ง
- ท่านหญิง
1089044240
ไป
261320729
หนีเร็ว
2136709658
3288477774
- รีบไปเร็ว
- คุณชาย
3533588142
1457299232
- คุณชาย
2511953996
1473134897
คุณชาย ข้าเอง สืออีไง
1907235303
2816149057
สืออี
3462848369
คุณชาย
2603476619
2381842028
สืออี
636721331
พวกเจ้ามาอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
3397564243
4131443159
อาฉู่
1788623256
4032259379
กลับไปกับข้าเถอะ
1074329364
2231699538
พวกเรากลับเยียนเป่ยกัน
1462239471
เยียนสวิน
1205680737
1037107709
เรื่องของเราจบไปแล้ว
551810733
อาฉู่
3055333280
1520058127
พวกเราเคยร่วมเป็นร่วมตาย
1551348840
ร่วมสุขทุกข์กันมา
2776344110
3725830143
ข้าไม่เชื่อว่าระหว่างเรา
จะมีเรื่องใดที่คลี่คลายไม่ได้
3388685875
ข้าไม่เชื่อว่าระหว่างเรา
จะมีเรื่องใดที่คลี่คลายไม่ได้
2375222871
เหตุใดเจ้าเด็ดขาดเพียงนี้
3767080750
เยียนสวิน
พวกเราเคยเคียงบ่าเคียงไหล่
508563410
เยียนสวิน
พวกเราเคยเคียงบ่าเคียงไหล่
120263706
เป็นสหายร่วมรบเพียงคนเดียว
ครอบครัวของกันและกัน
3468148540
เป็นสหายร่วมรบเพียงคนเดียว
ครอบครัวของกันและกัน
4242556274
เส้นทางที่เราจากมา
ถึงทางตันตั้งนานแล้ว
1825914296
ท่านหันกลับไปดูสิ
3747267906
668780657
เราเดินสวนทางกันมานานแล้ว
2407574918
ข้าเกิดเป็นทาส
1030798118
2257215301
ปรารถนาเพียงเลิกทาสยุติสงคราม
2676706973
ให้คนที่แม้ไร้ค่าดั่งผักปลา
1018084046
2728740294
ก็ยังมีสิทธิ์มีชีวิตต่อไปได้
626770721
แต่ในสายตาท่านเหลือเพียงการแก้แค้น
651636923
1179159563
ต้องการใช้โลหิตผู้อื่น
3010484217
มาชำระความแค้นตระกูล
และเยียนเป่ยไม่หยุดหย่อน
3451138285
มาชำระความแค้นตระกูล
และเยียนเป่ยไม่หยุดหย่อน
2966450241
อาฉู่
1795052894
โลกใบนี้เดิมก็กลืนกินผู้อ่อนแอ
342817746
4202083103
ไม่เคยมีความยุติธรรมอยู่แล้ว
1180409346
730863356
ตอนที่สกุลเยียน
3116261124
ตายอนาถที่แท่นเก้าขุม
1642285976
ความยุติธรรมอยู่ที่ใด
2883459175
1594024575
ตอนที่เราถูกขังในเรือนเสียงสกุณา
1660276977
อยู่อย่างไร้ที่พึ่ง ชาวโลกอยู่ที่ใด
1223594058
3924704190
ตอนที่ข้าสูญเสียทุกสิ่ง
2928717671
สิ้นหวังถึงขีดสุด
2012536094
3409514304
คนที่อยู่เคียงข้างข้า
1464052486
ก็มีเพียงเจ้า
3437385296
3165337692
อาฉู่
3606710912
สำหรับข้าแล้ว
570093081
ใต้หล้า
770107104
ความยุติธรรม
3709262479
ล้วนเทียบไม่ได้กับไมตรีระหว่างเรา
1063149031
4176973650
เยียนสวิน
3183546671
ข้าผิดเอง
3171678152
ข้าเคยคิดว่าเรามีปณิธานเดียวกัน
1617469116
เพราะพวกเราพึ่งพาอาศัยกัน
107980667
3834972805
ข้าจึงมองท่านเป็นคนใกล้ชิดที่สุด
1527176714
บัดนี้เราไม่ได้เดินทางเดียวกันแล้ว
967234970
3848813137
ขอให้ท่านปล่อยตัวเอง
3296513893
3080338002
และปล่อยข้าไปด้วย
27278068
อาฉู่
708189382
ข้ารับรองได้ว่า
179426209
ตัวเจ้าคนเดียว
99105337
ฝ่าออกไปไม่ได้หรอก
3396305109
3681993541
จูเก่อเยว่
1944682229
เยียนสวิน
796156763
1193496949
ไม่คิดว่าเราจะพบกันเช่นนี้
683511074
ซิงเอ๋อร์
3427947333
เมื่อวานเจ้าบอกว่า
1967571759
อยากให้ข้าอยู่เคียงข้าง
2360654533
1345907616
ข้ารับปากเจ้า
3968351592
ข้าก็อยากให้เจ้าอยู่เคียงข้าง
1254030151
688071641
สุดหล้าฟ้าเขียว
1543538403
พวกเราจะร่วมเป็นร่วมตาย
2253990360
152615416
จูเก่อเยว่
3422383322
ตอนนั้นเจ้ายิงธนูใส่ข้า
ที่นอกเมืองเจินหวง
1216922855
ตอนนั้นเจ้ายิงธนูใส่ข้า
ที่นอกเมืองเจินหวง
1518628411
ข้าคืนให้เจ้าที่ธารน้ำแข็งแล้ว
166191337
ตอนนี้พวกเราถือว่าหายกัน
1858038436
หากเจ้าจากไปตอนนี้
743245563
1853420340
ไม่สอดมือยุ่งเรื่องข้ากับอาฉู่อีก
2266111820
3521656399
ข้าจะถือเสียว่าเจ้าไม่เคยมา
2352310701
เรื่องเจ้ากับข้าถือว่าแล้วกันไปได้
3161635282
3928559902
แต่หากเจ้ายังดึงดันทำตามใจ
1180945740
978241759
ต่อให้เป็นเสด็จพ่อเจ้า...
3128430873
หุบปาก
2181904683
709079750
เจ้าไม่มีสิทธิ์มาวิจารณ์เสด็จพ่อข้า
2254412099
ทุกคนฟังคำสั่ง
2044247356
3942576824
ผู้ใดเอาหัวจูเก่อเยว่มาได้
737431963
แต่งตั้งเป็นโหวพันครัวเรือน
2803328625
2675373993
- พ่ะย่ะค่ะ
2498446120
พวกเราไป
3259213870
ถอย
3469912450
ราชาของพวกเราปรีชาหาญกล้า
2597101793
1382517446
เป็นผู้ที่เทพเจ้าเยียนเป่ยเลือก
1363351616
ใช่ ข้ารู้อยู่แล้ว
4147572826
87736842
องค์ราชาของเรา
ใช้ข้ออ้างเรื่องแลกเปลี่ยนเชลยศึก
1179244965
ก็ยึดเมืองลิ่นได้แล้ว
232673903
3673924171
หลอกพวกโจรแคว้นยงเสียจนหัวหมุน
2222483555
อีกไม่นาน
2540789285
126842908
ต้องพาพวกเราบุกถึงเมืองเจินหวง
2421926159
แก้แค้นให้พี่น้องเราที่ตายไปได้แน่
1828112563
1932804621
ใช่แล้ว แก้แค้น
2358317219
มา
3900100497
เพื่อเยียนเป่ยของเรา
1534931714
46338311
เพื่อกษัตริย์องค์ใหม่แห่งเยียนเป่ย
3201925486
ชูจอก
3364430876
3320488573
แด่องค์ราชา
3871545746
องค์ราชา
791328024
เฉิงหย่วนได้ยินว่าองค์ราชา
นำทัพอินทรีทมิฬตีเมืองลิ่นได้
187210343
เฉิงหย่วนได้ยินว่าองค์ราชา
นำทัพอินทรีทมิฬตีเมืองลิ่นได้
667698355
จึงตั้งใจมายินดีกับพระองค์
ยินดีกับเยียนเป่ย
2803461410
ชัยชนะที่เมืองลิ่น
3488757704
3177857012
เหตุใดองค์ราชาไม่ไปฉลอง
กับเหล่าทหารเล่า
3220809737
เหตุใดองค์ราชาไม่ไปฉลอง
กับเหล่าทหารเล่า
1409146121
เจ้าเห็นอาฉู่หรือไม่
3469891067
อะไรนะ
1965381171
ข้าเห็นนางแล้ว
665712695
2914870473
นางก็มาที่เมืองลิ่น
554941174
455162914
ช่วยเฮ่อเซียวไปแล้ว
3876563772
องค์ราชาเห็นนางแล้วหรือ
2692408381
2871039465
ครั้งหน้าถ้าเจ้าเห็นนางอีก
1389595884
ก็พานางกลับมาให้ข้า
3706270832
4141257594
ถ้าจับเป็นไม่ได้
1189515697
1471742745
จับตายก็ได้
1282947543
องค์ราชา
528176590
1045991228
เจ้าอยากให้นางตายมาตลอดมิใช่หรือ
1785351661
2930598668
คงไม่เป็นไรกระมัง
1920959632
1026971718
คงจะ...
1497028106
คงจะไม่เป็นไร
1789341993
782483056
"คงจะ" หรือ
956401474
เจ้าคิดว่าข้าไม่รู้หรือว่า
1620733841
3129196720
หลังกินโอสถฟื้นพลังไปหนึ่งชั่วยาม
361504475
ปฐมปราณจะฟื้นคืน
แต่ทำให้อายุขัยสั้นลง
1037092391
ปฐมปราณจะฟื้นคืน
แต่ทำให้อายุขัยสั้นลง
579960346
เจ้าบอกข้าว่าไม่เป็นไร
53361824
นี่...
1703408914
เรื่องนี้โทษข้าไม่ได้นะ
เป็นคุณชายจูเก่อที่...
1090899926
เรื่องนี้โทษข้าไม่ได้นะ
เป็นคุณชายจูเก่อที่...
3476160853
ซิงเอ๋อร์
3675516386
ข้าบังคับเขาเอง
194329460
ตอนนั้นข้าจำต้องไปช่วยเจ้า
500516994
3272682847
ซิงเอ๋อร์
4079838081
1445038592
ซิงเอ๋อร์
2767502494
1637443829
ข้าเอง
4136761597
มาหาข้ามีเรื่องอะไร
3712527299
ข้าแค่อยากเล่าเรื่องราวทั้งหมด
1621778124
ที่เกิดขึ้นก่อนหน้านี้ให้เจ้าฟัง
943808679
ตอนนี้ข้าไม่อยากรู้แล้ว
1563804172
3365024257
ท่านไปเถอะ
464028329
มา
1751553387
ไม่นึกเลย
967310987
ว่าจะได้ดื่มสุราที่หอมหวนเพียงนี้
ตอนยังมีชีวิตอยู่
3227502308
ว่าจะได้ดื่มสุราที่หอมหวนเพียงนี้
ตอนยังมีชีวิตอยู่
1488406054
ตั้งแต่คุณชายตกธารน้ำแข็ง
1109061952
สำนักชิงซานก็ส่ง
องครักษ์จันทราไปแนวหน้า
565597338
สำนักชิงซานก็ส่ง
องครักษ์จันทราไปแนวหน้า
4092289363
พวกเราบ้างตาย บ้างบาดเจ็บ
2411627984
46750399
ที่ตกเป็นเชลยก็ถูกทรมานสารพัด
2040105659
ใครจะไปคาดคิด
60979611
ว่าจะได้พบคุณชายอีก
3349949408
ทั้งมีชีวิตรอดมากินเนื้อดื่มสุราอยู่ที่นี่
431802679
4044307649
- ดื่มให้กับชีวิต
- หมดจอก
3632744872
สุราเลิศรสเช่นนี้
2569838087
จะขาดข้าฟางเหมียวเหมียวได้อย่างไร
755653334
3647580933
เจ้าทำได้อย่างไรกัน
2661791882
ข้ายังไม่ทันรู้ตัว
จอกสุราก็ไปอยู่ในมือเจ้าแล้ว
223176929
ข้ายังไม่ทันรู้ตัว
จอกสุราก็ไปอยู่ในมือเจ้าแล้ว
3439783134
เมื่อครู่ข้านับว่าได้เปิดตาแล้ว
921247119
แม่นางฟางได้ชื่อว่าหัตถ์ฉกฉวย
2784024648
3666137327
ดูท่าคงไม่มีสิ่งใดที่นางขโมยไม่ได้
2015710704
เจ้า...
1035799398
ชื่นใจ
464271286
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น
หลังจากข้าตกธารน้ำแข็ง
220071094
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น
หลังจากข้าตกธารน้ำแข็ง
923000228
ข้าถูกราชาซีเหมิงช่วยไว้
1374842580
กินพิษโลหิตเหนือหิมะ
2724616203
200494373
กลายเป็นเงาของเขา
2853237048
ข้ารับปากจะทำงานให้เขาสามอย่าง
3811020636
877702902
แลกกับยาถอนพิษ
2736758092
จูเก่อเยว่
2577047967
เหตุใดท่านเพิ่งมาบอกข้าตอนนี้
4148245845
2722345756
ท่านเป็นใบ้หรือไร
1088401438
เหตุใดเพิ่งมาพูดเอาตอนนี้
53502911
3255545744
พูดสิ
2507296561
เพราะเหตุใด
1143664715
เพราะเหตุใด เพราะเหตุใด
3415167444
3482319231
จูเก่อเยว่
1383079459
ท่านต้องรับปากข้า
2449296660
4185614081
ต่อไปห้ามปิดบังข้าอีก
1177064877
ห้ามหลบหน้าข้าอีกเด็ดขาด
2394642104
1550179026
ได้ยินหรือไม่
1290880110
494660095
ท่านจำไว้ให้ดี
3028230757
ต่อไปห้ามปิดบังข้าอีก
1292125689
4070185403
ครั้งนี้เห็นแก่ที่ท่านบาดเจ็บ
2667755475
3430877562
ข้าจะทดไว้ก่อน
141602629
ท่านหญิง
164323287
ข้า...
3165229289
คุณชายจูเก่อ
131860335
ข้าพยายามแทบตาย
กว่าจะช่วยชีวิตท่านไว้ได้
3933592756
ข้าพยายามแทบตาย
กว่าจะช่วยชีวิตท่านไว้ได้
2877240626
ช่วยฟังหมอหน่อยได้หรือไม่
1466808001
งดสุรานารี ห้ามกินของคาว
2540916646
4028717883
นี่...
886388904
(จูเก่อเยว่ หลี่เช่อ เยียนสวิน)
2761989090
4077996613
พวกเจ้าไม่เข้าใจอะไรเลย
3300536465
2196721210
เยียนสวินกับท่านหญิงผูกพันตั้งแต่เด็ก
32699500
ทั้งยังผ่านร้อนผ่านหนาวมาด้วยกัน
2545832747
ต่อให้ตอนนี้จะหมางใจกัน
2410730679
นั่นก็เป็นแผลเหวอะหวะในใจท่านหญิง
3761977522
อยากลืมก็ลืมไม่ลงหรอก
559795697
3166253930
หากเยียนสวินยังตอแยไม่เลิกเช่นนี้
149541712
ถ่านไฟเก่าย่อมลุกโชนขึ้นได้ง่ายๆ
4192387083
722905100
ข้าว่านะ สุดท้ายท่านหญิง
ก็คงต้องกลับเยียนเป่ย
2878890533
ไปเป็นพระชายาอยู่ดี
2521757325
1191119975
ท่านหญิงไม่ได้โง่นะ
3275287885
จะหนีไปเป็นพระชายา
ที่กันดารอย่างเยียนเป่ยทำไม
1602060011
จะหนีไปเป็นพระชายา
ที่กันดารอย่างเยียนเป่ยทำไม
3783413972
สู้รั้งอยู่ที่เปี้ยนถัง
เป็นชายารัชทายาทดีกว่า
3114196179
สู้รั้งอยู่ที่เปี้ยนถัง
เป็นชายารัชทายาทดีกว่า
501679962
รัชทายาทของข้า
ทั้งรวยทั้งมีความสุนทรีย์
30010983
ท่านหญิงลำบากมามาก
1476010802
3957936361
มีเพียงอยู่กับรัชทายาท ถึงจะได้เสพสุข
2779830014
- เจ้าว่าอย่างไร
- ไหนว่ามา
275882716
- เจ้าว่าอย่างไร
- ไหนว่ามา
13060152
ข้า...ข้าเลือกจูเก่อเยว่
2699968738
ข้ารู้สึกว่า แม่นางซิงเอ๋อร์
ต้องเลือกลูกพี่ข้าแน่ๆ
1442024251
ข้ารู้สึกว่า แม่นางซิงเอ๋อร์
ต้องเลือกลูกพี่ข้าแน่ๆ
1892695667
เหตุใดถึงเป็นจูเก่อเยว่
968916820
ก็เพราะลูกพี่ของข้า
รูปงามเก่งกาจอย่างไร
2710507638
ก็เพราะลูกพี่ของข้า
รูปงามเก่งกาจอย่างไร
2283153606
เยว่สืออี
3981166732
ลูกพี่เจ้าไม่ได้อยู่ที่นี่เสียหน่อย
422508778
ยังจะมาประจบสอพลออยู่อีก
3211627310
628702338
พูดมาเลยนะ ตกลงจะเดิมพันข้างใคร
1421142671
531635101
- ข้า...
- การเดิมพันนี้ ขาดไปตัวเลือกหนึ่ง
1935095689
ข้าเห็นหมดแล้ว
2810364269
ข้าเดิมพันอันที่สี่
1225794845
2390826721
ตัวเลือกที่สี่หรือ
3261285076
ซิงเอ๋อร์จะไม่เป็นชายาใครทั้งนั้น
663341763
นางจะเป็นตัวของตัวเองเท่านั้น
3309003854
3791330688
ไยข้ารู้สึกว่า
1373430495
เขากำลังแช่งท่านหญิงของเรา
3690797246
2186139515
ให้ขึ้นคานชั่วชีวิต
3072011157
ใต้เท้าฉู่
2146431777
ข้างนอกลมฝุ่นตลบขนาดนี้
3065294195
1176824269
พวกเราปิดหน้าต่างดีกว่านะ
2578066422
กันฝุ่นละอองเข้ามา
1212582822
438879570
หยุด
1316287831
แม่ทัพฉู่
2934739606
ข้ารู้สึกว่าขี่ม้ามันเหนื่อยไปหน่อย
3014961034
3687067069
ข้าเห็นทิวทัศน์ตรงนี้ก็ไม่เลว
977863405
มิสู้เราสลับกันดีไหม
85302818
2737500214
เอาสิ ข้าอุดอู้อยู่พอดี
1438864889
2683036161
มาสลับที่กันเถอะ
967070356
ข้าเมารถม้าน่ะ
4130019694
เจ้าหมายความว่าไง เยว่สืออี
3832569928
2216725360
- อย่ายุ่งไม่เข้าเรื่อง
- พอแล้ว
973187653
เยว่สืออี ฟางเหมียวเหมียวขึ้นรถม้า
3596760371
1356359882
ข้าจะขี่ม้าเอง
2909784791
พวกเจ้ารู้สึกหรือไม่ว่า
934309829
ช่วงนี้จานจื่ออวี๋ดูแปลกชอบกล
539423750
130154510
ตั้งแต่เกิดเรื่องที่โรงเตี๊ยมคราวก่อน
1915399561
เขาก็ไม่มาหาเรื่องพวกเราอีกเลย
3454721370
2012289321
แม้แต่ขบวนรถม้าเรา
ก็ไม่เข้ามาใกล้เลย
2484985315
แม้แต่ขบวนรถม้าเรา
ก็ไม่เข้ามาใกล้เลย
755545507
แบบนี้ก็ดีแล้วมิใช่หรือ
553873376
เขาซื้ออินทรีแก่มาแพงหูฉี่มิใช่หรือ
1364451092
เขามัวแต่เล่นอินทรีตัวนั้นอยู่
3877407785
ข้าว่า คงเพราะคราวก่อน
ถูกท่านทำให้ขวัญหนีดีฝ่อไปแล้ว
96086808
ข้าว่า คงเพราะคราวก่อน
ถูกท่านทำให้ขวัญหนีดีฝ่อไปแล้ว
3669632738
ข้ารู้สึกว่าเรื่องนี้...
3179406067
729442829
ไม่ได้ง่ายดายเพียงนั้น
1513126891
รัชทายาทโปรดวางใจ
2241434613
อีกเดี๋ยวก็จะถึงเมืองถังจิงแล้ว
1817121184
1822269719
ขอเพียงเข้าเมืองได้อย่างปลอดภัย
ก็ถือว่าผ่านด่านนี้แล้ว
3760052751
ขอเพียงเข้าเมืองได้อย่างปลอดภัย
ก็ถือว่าผ่านด่านนี้แล้ว
4099006199
ต่อให้เขาหาเรื่องอีกก็ไร้ประโยชน์แล้ว
3966126325
(เมืองถังจิง)
3111778183
2668620021
ช้าหน่อยๆ
2846834534
รัชทายาท
3108351277
การเดินทางครั้งนี้ราบรื่นดี
1809490819
2272670555
ข้าน้อยขอตัวกลับไปรายงานที่วัง
2585646680
3901806139
ไม่รบกวนรัชทายาท
1982011439
และแขกทุกท่านแล้ว
301878649
1209165940
ใต้เท้าจานลำบากแล้ว
175312440
เอานี่ไปส่งให้ใต้เท้าอวี๋
กองตรวจสอบ กรมขุนนาง
3969954690
บอกว่าเป็นพระประสงค์ฮองเฮา
1255791131
2905087449
ขอรับ
2779574018
ฉุนเอ๋อร์ตั้งใจมาขอบพระทัยฮองเฮา
3858164308
3841589464
ที่พระราชทานสมรสให้ข้ากับลั่วอ๋อง
498029918
(วังกิเลนมงคล)
แม่นางโปรดรอสักครู่
2161561699
(วังกิเลนมงคล)
แม่นางโปรดรอสักครู่
4065836193
หูเหม่ยเหรินเข้าเฝ้าฮองเฮาอยู่ข้างใน
858742957
ข้าจะไปรายงานเดี๋ยวนี้
725039162
1636654486
ให้นางเข้ามา
1513617819
1790469017
เจ้าน่ะหรือพระชายา
ที่ลั่วอ๋องกำลังจะแต่งงานด้วย
1608686654
เจ้าน่ะหรือพระชายา
ที่ลั่วอ๋องกำลังจะแต่งงานด้วย
3283782835
พระสนมท่านนี้...
3906385841
ไม่รู้จักข้าก็ไม่เป็นไร
606133326
1517493364
แต่ข้ารู้จักเจ้านะ
4258168983
เจ้าคือองค์หญิงฉุนผู้เลื่องชื่อของต้ายง
3689010606
1542438929
ที่เกือบได้แต่งกับราชาเยียนองค์ใหม่
2015191750
3870701852
ข้าผิดเอง
612585272
ดันพูดเรื่องไม่เป็นเรื่องเสียได้
1411359251
1633247037
แต่ตอนนี้ก็ดีแล้ว
912707011
เจ้าจะได้เป็นชายาลั่วอ๋อง
ของเปี้ยนถังแล้ว
445569280
เจ้าจะได้เป็นชายาลั่วอ๋อง
ของเปี้ยนถังแล้ว
3422110028
แต่มีเรื่องหนึ่งที่ข้าแปลกใจ
1306087582
92698601
ดูรูปโฉมของเจ้า...
2351000368
ไม่เห็นมีส่วนไหนคล้ายท่านหญิงฝูสักนิด
383104776
358924884
ลั่วอ๋องปักใจรักท่านหญิงฝูมาตั้งหลายปี
291223221
1262112025
ไฉนจู่ๆ ถึงเปลี่ยนใจได้ล่ะ
2327175621
ท่านว่าอย่างไรนะ
2829821632
3440073361
นี่เจ้าไม่รู้เรื่องเลยหรือ
1273071619
ลั่วอ๋องกับท่านหญิงฝู
เคยหมั้นหมายกันมาก่อน
819603896
ลั่วอ๋องกับท่านหญิงฝู
เคยหมั้นหมายกันมาก่อน
4006938684
หลายปีนี้ลั่วอ๋องไม่ยอมแต่งงาน
ก็เพื่อท่านหญิงฝู
3761288721
หลายปีนี้ลั่วอ๋องไม่ยอมแต่งงาน
ก็เพื่อท่านหญิงฝู
429549358
บัดนี้ท่านหญิงฝูก็ถูกตามหาจนพบแล้ว
1756917741
2711004085
พวกเรายังนึกว่า
1611836355
ลั่วอ๋องจะได้สานต่อวาสนารัก
กับท่านหญิงฝูเสียอีก
3179378783
ลั่วอ๋องจะได้สานต่อวาสนารัก
กับท่านหญิงฝูเสียอีก
3384117271
ท่านหญิงฝูที่ท่านพูดถึง
1059213545
คือท่านหญิงฝูจวนรัชทายาทหรือ
3338966173
1581592982
ลั่วอ๋องเคยหมั้นกับนางด้วยหรือ
3628721986
1811260959
หูเหม่ยเหริน
2618369051
ฮองเฮา
3740707389
3316174983
เจ้ามานี่
1870297327
เมื่อครู่เจ้าว่าอะไรนะ
2024896865
ฮองเฮา หม่อมฉัน...
4106090578
1157140899
ฮองเฮาเพคะ
2451457238
หม่อมฉันรู้ผิดแล้ว
1111623814
ทหาร
2236234359
หูเหม่ยเหรินจรรยาเสื่อมทราม
110285099
3577956578
ใส่ร้ายเชื้อพระวงศ์
3300005130
ลงโทษตามกฎวัง
2716073623
2588648527
ตบปากยี่สิบที
1728305017
ฮองเฮาเพคะ
3138493744
1590467733
หม่อมฉันรู้ผิดแล้ว
551524796
ฮองเฮาเพคะ
3668723926
หม่อมฉันรู้ผิดแล้ว
1589447953
2514336014
โปรดอภัยให้หม่อมฉันด้วย
1052591931
ฮองเฮา
4252162814
2127551131
ฮองเฮาเพคะ
1273156791
จะเป็นไปได้อย่างไร
1844231918
670986407
ฉุนเอ๋อร์
2246606475
190652426
เจ้าเข้าใจผิดแล้ว ภาพวาดนี้คือ...
838675077
2587845487
ภาพวาดนี้คือท่านหญิงฝู
42902056
ท่านเคยหมั้นกับนางใช่หรือไม่
1400824525
เช่นนั้นท่านรู้หรือไม่
2503065895
ว่าท่านหญิงฝูในจวนรัชทายาท
เป็นตัวปลอม
655372026
ว่าท่านหญิงฝูในจวนรัชทายาท
เป็นตัวปลอม
3666744021
คือฉู่เฉียวนักโทษทาสแห่งต้ายง
3903996968
ข้ารู้
211860801
ฮองเฮาสงสัยมานานแล้ว
623186127
จึงเรียกข้าไปพิสูจน์
2774305902
2144105079
นางกับรัชทายาท
ลอบขอร้องให้ข้าช่วยปิดบัง
2053086494
นางกับรัชทายาท
ลอบขอร้องให้ข้าช่วยปิดบัง
3605601523
ท่านถึงกับยอมเป็นพยาน
ให้นักโทษทาสผู้หนึ่ง
962984910
ใช่
1794004919
1072915094
ที่แท้
2158937573
4175172998
ท่านชมชอบท่านหญิงฝู
505706814
เพราะนางหน้าเหมือนท่านหญิงฝู
2267977975
2248077063
ท่านก็เลยพลอยชอบนางไปด้วย
2686496711
ใช่หรือไม่
1123432968
42986957
ไม่ใช่นะ ฉุนเอ๋อร์ ข้าเปล่านะ
842930046
ข้าเคยชอบฝูเอ๋อร์
2741100293
2914398503
- แต่ข้าก็รู้ดีว่านางไม่ใช่...
- เช่นนั้นท่านก็เผามันสิ
60381909
ท่านพูดปาวๆ ว่าท่านชอบข้า
1838513508
ท่านมันคนหลอกลวง
1895273876
3280720258
หลี่เยี่ยน
684094830
ท่านจะไม่รักข้าก็ได้
2429320437
ในใจท่านจะมีสตรีอื่นก็ได้
1701662379
3252019408
แต่คนผู้นั้นต้องไม่ใช่นาง
4257696493
ต้องไม่ใช่ฉู่เฉียว
1134926343
1068603583
แม่นาง ใกล้จะเข้าพิธีแล้ว
2823034040
ที่นี่คนพลุกพล่าน
พวกเรารีบกลับกันเถอะ
3441597516
ที่นี่คนพลุกพล่าน
พวกเรารีบกลับกันเถอะ
2948434562
มิฉะนั้นท่านอ๋องจะเป็นห่วงเอานะ
2986618778
กลับไปทำไม
1029868114
3527208176
เขาไม่เป็นห่วงข้าหรอก
1700187222
ข้ามันก็แค่ตัวแทน
3411548031
810771588
คนในใจเขาคือท่านหญิงฝู
3482136121
พระชายา อย่าคิดเช่นนั้นสิ
1918906553
2310226693
ตั้งแต่ท่านอ๋องได้พบท่าน
1213886914
ก็เปลี่ยนไปเป็นคนละคนเลยนะ
2325413215
1086274637
- แม่นาง เคยเห็นคนผู้นี้หรือไม่
- ไม่เคยเห็น
2852314353
- แม่นาง เคยเห็นคนผู้นี้หรือไม่
- ไม่เคยเห็น
4172486343
ห่ออันนี้ให้ข้าด้วย
1406231085
แม่นาง เคยเห็นสตรีผู้นี้หรือไม่
1483854129
629755666
(จวนลั่วอ๋อง)
3699333522
3064902395
พระชายา พระชายาเจ้าคะ
3632379847
พระชายา นี่มันสุรามงคล
ของท่านกับท่านอ๋อง
2425478917
พระชายา นี่มันสุรามงคล
ของท่านกับท่านอ๋อง
2005378609
ท่านจะดื่มคนเดียวไม่ได้นะ
749590278
ข้าจะดื่มอีก
3349952269
2309762170
ไปเอาสุรามาอีก
167208957
พระชายา ท่านเมามากแล้ว
3812189514
2481458731
ดื่มอีกไม่ได้แล้ว
851361197
พระชายา พัดมงคล
ต้องรอให้ท่านอ๋องมาเปิดให้
3757444144
พระชายา พัดมงคล
ต้องรอให้ท่านอ๋องมาเปิดให้
899657364
มิฉะนั้นจะถือเป็นลางไม่ดี
2481112861
ชุนซิ่ง
1146678465
เจ้ารู้ไหมว่าข้าแต่งงานมากี่ครั้งแล้ว
3208977970
3127409218
สามครั้ง
2589032973
นี่คือครั้งที่สาม
1735595620
ครั้งแรก...
1679023792
ในวันแต่งงาน
2464380402
หิมะโปรยปราย
47491585
เจ้าบ่าวของข้า ยกทัพก่อการกบฏ
941355191
2881588283
บุกโจมตีเสด็จพ่อข้า
424044756
1061681592
ข้าอ้อนวอนเขา
1123052242
เขาไม่เพียงไม่ฟัง
355147104
489034300
ซ้ำยังลงมือฉีกชุดวิวาห์
ที่ข้าเย็บให้เขาเอง
2023428066
ซ้ำยังลงมือฉีกชุดวิวาห์
ที่ข้าเย็บให้เขาเอง
2296289292
โยนทิ้งบนพื้น
3643247693
แล้วปล่อยให้ม้าเหยียบย่ำไม่ไยดี
3071418684
พระชายา
3458180889
เขาช่างเย็นชาไร้หัวใจ
1283980736
ห้อม้าข้ามตัวข้าไป
3103767952
2011838897
อย่างไร้เยื่อใย
800290477
ฉีกหัวใจข้าแหลกสลาย
2886681602
2919613941
ครั้งที่สอง
3432711772
1687624973
คือตอนที่ข้าจัดฉาก
งานวิวาห์ปลอมๆ ให้ตัวเอง
3790404247
คือตอนที่ข้าจัดฉาก
งานวิวาห์ปลอมๆ ให้ตัวเอง
3817680184
พระชายา ท่านเมามากแล้วจริงๆ
2600760811
มา
2358230639
2738528967
มา
155316883
ชุนซิ่ง
1291852478
เจ้ารู้หรือไม่
421254649
ในที่สุดข้าก็ได้แต่งงานจริงๆ
2611720312
ข้ายังมีอะไรให้ต้องคาดหวังอีก
1673727758
1909078808
พระชายา ระวังหน่อย
2187744017
พระชายา เท้าท่าน...
1857639077
ฉุนเอ๋อร์
552746108
ฉุนเอ๋อร์ เจ้าไม่เป็นอะไรใช่ไหม
62935377
4187857661
ฉุนเอ๋อร์
1523750750
หากเจ้ายังไม่อยากแต่งงาน
1594550981
ก็ถือเสียว่าวันนี้ไม่เคยมีงานแต่ง
226620431
ข้ารอเจ้าได้เสมอ
3678296855
2419978253
รอจนกว่าเจ้าจะชอบข้า รักข้า
3953293922
รอถึงวันที่เจ้าอยากเป็นภรรยาข้าจริงๆ
384413923
222047639
(วังกิเลนมงคล)
3036960600
1719061241
ได้ยินว่าฮองเฮาทรงโปรดปรานหยก
392709343
40214697
ข้าจึงเสาะหาหยกชั้นดีมาถวาย
3360041875
ฮองเฮาไม่ได้อยู่ในวัง
2037759483
312809438
เชิญพระชายาลั่วอ๋อง
ตามข้าเข้าไปรอในตำหนักสักครู่
4045912144
พระชายา
845476329
เชิญดื่มชา
4223190852
(ตำหนักหงส์สถิต)
1410941616
กระหม่อมส่งหลักฐาน
ที่ได้จากการไปฉงโจว
1370440143
กระหม่อมส่งหลักฐาน
ที่ได้จากการไปฉงโจว
1736765543
ให้ใต้เท้าอวี๋กรมขุนนางแล้ว
1440944952
ราชาซีเหมิงผู้นั้นเป็นตัวปลอม
1385508215
4027916303
ที่ซีเหมิงส่งมาเปี้ยนถัง
เพื่อขโมยบันทึกผังก่อสร้างผู้ดูแลจาง
1258503618
ที่ซีเหมิงส่งมาเปี้ยนถัง
เพื่อขโมยบันทึกผังก่อสร้างผู้ดูแลจาง
1645628749
เพียงแต่ไม่รู้ว่าเหตุใด
768192532
ถึงไปพัวพันกับรัชทายาทได้
1035844527
2240149321
บุตรชายข้าผู้นี้ก็เก่งกาจใช้ได้
3300208724
2480049310
ข้าดูแคลนเขาเกินไปจริงๆ
1109720570
ยังมีอีกเรื่องหนึ่ง
2877687352
กระหม่อมรู้สึกว่าชอบกลยิ่งนัก
1298253332
2785769819
- เรื่องอะไร
- ในขบวนรัชทายาทกับซีเหมิงครั้งนี้
3017940006
กระหม่อมไม่เห็นท่านหญิงฝูเลย
742579806
221556931
ก็คือฉู่เฉียวผู้นั้น
3430710097
และเท่าที่กระหม่อมทราบมา
1009993753
3208188123
นางก็ไม่ได้อยู่ในจวนรัชทายาท
141588977
เจ้าจะบอกว่าฉู่เฉียวหายตัวไปงั้นหรือ
305055764
2380348276
พ่ะย่ะค่ะ
1477918490
กระหม่อมเกรงว่า
นางจะกระทบการใหญ่ของเรา
1269460074
เช่นนั้นพวกเราก็ลงมือก่อน
2183153324
รีบจัดการเถอะ
2313274808
2019763382
มิฉะนั้นเรื่องจะยืดเยื้อเอาได้
3572930274
ขอเพียงยืนยันได้ว่า
รัชทายาทสมคบศัตรูก่อกบฏ
2339997914
ขอเพียงยืนยันได้ว่า
รัชทายาทสมคบศัตรูก่อกบฏ
4197856313
ต่อให้มีฉู่เฉียวสักสิบคน
443011796
ก็ช่วยเขาไม่ได้หรอก
2572877296
3402712725
วันนี้ เป็นวันที่หกใช่หรือไม่
2704517950
1533757036
วันนี้เป็นวันที่หก
3411938105
983728994
รถม้าเตรียมพร้อมหรือยัง
2493440767
ฝ่าบาท
รถม้ารออยู่หน้าตำหนักแล้วพ่ะย่ะค่ะ
1172646649
ฝ่าบาท
รถม้ารออยู่หน้าตำหนักแล้วพ่ะย่ะค่ะ
1719510688
เพียงแต่วันนี้อากาศร้อนจัด
1091224134
หลายปีมานี้
2140578568
3762325740
ฝ่าบาทจะเสด็จไปสวดมนต์
ให้รัชทายาทเม่าเฉิงทุกวันที่หก
3618131702
แต่ปีนี้ร้อนอบอ้าวเป็นพิเศษ
658355731
2915725729
กระหม่อมเกรงว่าพระวรกาย
จะทนรอนแรมไม่ไหว
2172211567
กระหม่อมเกรงว่าพระวรกาย
จะทนรอนแรมไม่ไหว
1154553577
ไม่เป็นไร เดินทางไปวัดมังกรสวรรค์
3783260458
ฝ่าบาท
3346259673
1134927726
ฝ่าบาท
หม่อมฉันมีเรื่องสำคัญจะกราบทูล
2350981886
ฝ่าบาท
หม่อมฉันมีเรื่องสำคัญจะกราบทูล
3679590678
เจ้าไม่รู้หรือว่าวันนี้เป็นวันอะไร
2404016712
2641360829
ถึงได้บุกเข้าวังโดยไม่เกรงกลัวผู้ใด
327683278
2011613502
เหม่ยเหริน หน้าเจ้าไปโดนอะไรมา
3268121387
3456990438
ฝ่าบาท หม่อมฉันทราบเพคะ
2213352256
4192182529
ว่าวันนี้ของทุกเดือน
จะทรงเสด็จไปวัดมังกรสวรรค์
2586914789
ว่าวันนี้ของทุกเดือน
จะทรงเสด็จไปวัดมังกรสวรรค์
523307680
เพื่อสวดมนต์ให้รัชทายาทเม่าเฉิง
932293883
พระราชปณิธานนี้ ฟ้าดินเป็นพยานได้
460072788
1364838867
แต่ฝ่าบาททรงทราบหรือไม่ว่า
2211918020
ในยามที่เสด็จออกจากวัง
2565499307
1412733286
ฮองเฮากำลังทำอะไรอยู่
116232772
เจ้าหมายความว่าอย่างไร
2959634340
ถวายบังคมฝ่าบาท
213516504
ถวายพระพรหูเหม่ยเหริน
3252507711
(ตำหนักหงส์สถิต)
2689532782
1555151583
ฮองเฮาอยู่ที่ใด เหตุใดไม่เห็นนาง
3685606758
1858214239
ฮองเฮา
2412159242
ฮองเฮาพักผ่อนอยู่เพคะ
166039621
1783779846
บ่าวสุนัข
550298850
289843937
ฮองเฮา
3244097626
3319457014
พวกเจ้าสตรีสองคนทำอะไรกันอยู่
1810886631
หม่อมฉัน...
2894505388
1030666462
หม่อมฉันสรงน้ำกับฮองเฮาอยู่เพคะ
240758369
วันนี้ก็ไม่ใช่วันเทศกาลอะไร
3292139497
เหตุใดท่านปล่อยโคมลอยเยอะเพียงนี้
2313184613
จูเก่อเยว่
4097876155
ท่านคิดจะทำอย่างไร
1805605722
ข้าไม่มีวันยอมรักคนขี้ขลาดตาขาว
ไร้ความสามารถหรอกนะ
4042568287
ข้าไม่ใช่
3628614153
ฮองเฮามีรับสั่ง
3810702871
1888489103
ให้จับกุมราชินีหลิงเยว่
และราชาซีเหมิงตัวปลอมเดี๋ยวนี้
2307619356
ในเมื่อพระชายาปล่อยวางแล้ว
3244303889
ข้าจะยังยึดติดอยู่ได้อย่างไร
167466203
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
1390798237
3397812464
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
24238187
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
1167947810
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
22534683
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
2162078032
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
703060992
1166110932
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
1446269013
♪ เบื้องหลังภาพลวงตา ♪
627704705
2293419104
♪ เฝ้ารอวันจมจ่อม ♪
2793016626
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
3278045054
1651715528
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
3068260004
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
1436915583
2694596387
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
2977773790
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
3557423403
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
3522083508
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
2131379947
327178537
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
2415066116
3105590411
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
471235364
3797410326
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
68392322
2688818759
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
368992006
2408581068
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
3828186027
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
2599826099
3347380072
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
2517963821
2074409195
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
1814497266
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
3471217704
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
2833499392
69507066
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
1381859325
941756917
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
2080756010
284701577
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
701625007
605557980
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
834164896
2704428388
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
792593243